CALL STACK CON MIS PROPIAS PALABRAS

El call stack es prácticamente el orden de las pilas, siguiendo el orden de o sus siglas LIFO “Last In First Out” donde el último en entrar va a ser el primero en salir 
y como tal el motor lee el código haciendo que cada función lo guarda y la almacena, haciendo que solo pueda hacer una sola cosa a la vez, cuando termina de ejecutar la 
función con la que estaba trabajando, la saca de la pila al encontrarse con un return.

Haciendo que siga la siguiente función, esto lo podemos ejemplificar de la mejor maneja al momento de querer hacer alguna multiplicación, donde al momento de ejecutar, 
lo primero que hace es el leer el número que se ingrese y lo guarda en la dichosa pila, lo que sigue obvio es el leer el siguiente número, para eso igual lo guarda en 
la pila igualmente así que lo último que lee de la función es el hacer la multiplicación.

Al terminar de hacer esa ejecución lo que hace llamar la función que mostrara el resultado, con eso ya tenemos la ejecución concluida, 
así que ya empieza a sacar funciones de la dichosa pila, sacando ahora la función de mostrar resultado, luego la de multiplicación de números y 
al final saca los números que se ingresaron.
